Aggiungi l'Url al Hotspot
Seleziona l'area hotspot desiderata
Poi assegna il tipo "URL" all'area hotspot
Inserisci Titolo
Inserisci qualsiasi sito web URL
Scegli se aprire l'URL nella 'Stessa Finestra' o in una 'Nuova Scheda'
Clicca il pulsante "anteprima" in alto a destra
Fai l'anteprima dell'area hotspot CTA per assicurarti che funzioni correttamente
Ora puoi accedere al sito web che hai inserito
Collegamento al sito Vinmobi
Ora prova a cliccare "Seleziona URL da VinMobi"
Scegli un sito VinMobi e Conferma
Clicca il pulsante "anteprima"
Apri la finestra di Anteprima
Clicca sull'area hotspot che hai creato
Ora puoi accedere al sito Vinmobi che hai scelto
Collegamento al sito VinDesk
Ora prova a cliccare "Seleziona URL da VinDesk"
Scegli un sito VinMobi e Conferma
Clicca il pulsante "anteprima" in alto a destra
Ora puoi accedere al sito VinDesk che hai scelto
Ecco fatto! Hai assegnato con successo un URL alla tua area hotspot.
Esplora altre funzionalità e migliora i tuoi progetti con VinCTA.