创建热点区域
首先，点击左侧菜单中的“CTA Canvas”和“CTA Area Mapping”
点击“Insert a Hotspot Area”
调整框的大小和位置到正确的位置
添加URL到热点
点击左侧菜单中的“URL”按钮
输入标题名称
输入你要链接的网站URL
点击确认
点击右上角的“Preview”按钮
点击你创建的热点区域
现在你可以访问输入的网站了
链接到VinmobiSite
现在尝试点击“Select URL from VinMobi”
选择一个VinMobiSite并确认
点击“Preview”按钮
打开预览窗口
点击你创建的热点区域
现在你可以访问选择的Vinmobi URL了
链接到VinDesk网站
现在尝试点击“Select URL from VinDesk”
选择一个VinMobi网站并确认
点击“Preview”按钮
点击你创建的热点区域
现在你可以访问选择的VinDesk URL了
热点区域显示设置
首先，创建一个热点区域并点击右侧的“Flicker”
点击预览
现在你可以看到热点区域在闪烁
好了，现在我们可以尝试其他显示设置
这里更改为“Hover”
点击“Preview”
你会看到热点在你将鼠标悬停时才会响应
这里更改为“Hidden”
点击“Preview”
这次，你将鼠标悬停在其上，热点不会响应，但你仍然可以点击或触发热点区域
最后，我们来尝试热点显示切换的方法
我们以这个照片区域为例
复制并粘贴这张照片
现在，选择一张我们想要切换的照片并替换
从这里将这个新遮罩添加为收藏
输入一个新名称，选择“asset type”并确认
等待成功提示
选择“Hidden”和“Show on Hover”
点击“Set Maker Image”并选择你刚刚添加的照片
从这里，你可以设置切换后的照片位置
点击这里预览照片位置和效果
确认并预览网站
现在你会看到当你将鼠标悬停在热点区域时，照片会切换